目前有的一些构想：
1 局内受伤 灯火--
2 每隔一段时间 掷骰子 骰子数值与灯火加权和低于一定值时，随机玩家获得随机畸变
3 献祭生命上限，增加灯火，概率去除一个随机畸变（未实现
4 玩家在特定条件下可获得骰子（未实现
5 玩家掷出骰子后，按照骰子点数获得buff或使周围怪物获得debuff（未实现
6 死亡扣除生命上限（未实现
7 灯火随时间/进度减少（未实现
8 未来可能加入dlc内容（如骑士）

关于畸变：
原版畸变为血肉 造血 神经退行和专注失调

血肉：原版-50%数值，此处-50%生命上限（乘算），获得速度、挖掘疲劳、虚弱效果。debuff3
造血：与原版一致，在生命不为上限时，不断流失生命。debuff1
神经：原版入场冰冻，此处改为缓慢、挖掘疲劳、虚弱效果。缓慢效果可能随机debuff2（且每隔一段时间掉落背包随机物品）（？）
专注失调：原版自动开启技能，此处改为？debuff4 未定

部分畸变可以给升级，以减少畸变不够的情况

关于启示：
原版启示有七个
开场buff  死亡不掉落 buff1
加防御  不持有近战武器时持续抗性？ buff2
一次性藏品、指挥经验  同样给一次性效果  buff3:灯火上限增加50，且立刻获得30灯火
buff4:生命上限增加50%，且当生命超过20时，受伤损失的灯火-60%
场上生命最低回血、最高回技力  场上最低生命获得抗性，最高获得力量   buff5  buff6
闪避  受伤概率回血？buff7:受伤时有50%概率不损失灯火


需要的计分板：
灯火值
骰子数量（共享）
生命上限：独享
畸变：独享

玩家扔骰子的可能情况：
1 代替畸变骰子 在畸变骰子掷出后5s有效
2 无事 给双方buff
3 ？是否接入藏品骰子系统（暂无）.

难度词条（原版）
1受到元素损伤增加1
2随机的诅咒藏品
3+法抗1
4+招募希望
5+领袖攻防1
6-初始灯火1
7+敌人移速1
8+元素损伤1
9+敌人攻速
10-初始灯火1
11+领袖生命1
12+法性1
13+元素损伤1 调整为虚弱
14-可部署人数
15+领袖生命+攻防1

加法抗第一次加甲，第二次加甲和盔甲韧性
元素损伤增加给玩家减生命上限
诅咒藏品另写
招募希望 玩家死亡将扣除一定生命上限
可部署人数 改变获得畸变的数值
敌人攻速可以用haste吗 不太行 还是给力量得了）

满配条件下，普通怪物获得过两次抗性增长，精英怪获得过额外的生命、攻防增长。